an ibai someone who usually does
un ibai alguien que suele hacer eventos
very big events well logically these
muy grandes pues lógicamente estas
people are going to reach much
personas pues van a llegar a mucho a
much more and be careful that I admire them in the
mucho más y cuidado que los admiro en el
aspect that I would be incapable I mean
aspecto de que yo sería incapaz es decir
I don't know or for example without going any further I
yo no sé o por ejemplo sin ir más lejos
may like him more I may like him less
que puede caerme mejor puede caerme peor
but gref for example it means that he
pero gref por ejemp quiere decir que le
likes us really well guys it
caemos s super bien chicos ya os lo
means that he doesn't like him it means that he doesn't like
quiere decir que le cae mal quiere decir
him or in other words look at what
que le cae mal o sea fíjate tú lo que
Vegeta says Hey for example without going any
dice Vegeta Oye por ejemplo sin ir más
further I may like him more or less gref
lejos me puede caer mejor o peor gref
it means that he likes you a lot
quiere decir que le caes como el culo
I mean example when he has presented these
digo yo eemplo cuando ha presentado los
awards of his eh the
los premios estos suyos eh los premios
eslan awards Vegeta the eslan eslan
eslan Vegeta los eslan eslan
these he does it very well you know I mean he
estos lo hace muy bien sabes es decir se
can stand in front of people and
puede poner delante de la gente y
give you a Well I don't know it's a
soltarte un Pues yo que sé es un
monologue of his and such gre presents it very
monólogo suyo y tal gre presenta muy
well in the 1 23 format me
bien en el en el formato del 1 23 yo
as
como
Boomer in the 13 format me as
Boomer en el formato del 13 yo como
Boomer I don't really see it maybe at
Boomer no termino de verlo a lo mejor a
univ at univ it suited me more but univ
univ a univ me cuadraba más pero univ me
suited me more because  IB 40 40 years old
cuadraba más porque IB 40 40 años me
you understand me with affection and
entiendes con cariño y
but to me
pero a mí un
a gref I see him as very young for a 2 3 you
un gref lo veo muy niño para un un 2 3
understand but of course they are
me entiendes pero claro es que están
bringing in streamers I don't know if they have made have
llevando a streamers no sé si han hecho
made a second a second
han hecho alguna segunda algún segundo
program of 1
programa del 1
23 have they made a second program of
23 han hecho algún segundo programa del
1 2
1 2
one two
un dos
three no they haven't made just one
tres no no han hecho uno solamente
eh very handsome very
eh muy guapo muy
[Music]
[Música]
handsome they are tiktoker
guapo son tiktoker
[Applause]
[Aplausos]
eh
eh
but for me we should put well that
pero para mí habría que poner bueno que
this maybe is the first program and
esto a lo mejor sea el primer programa y
they make a special edition of
hagan una edición especial de de
youtubers Well okay but if it's
youtubers Pues bueno Vale pero si va a
always going to be about youtubers in the end the
ser siempre de youtubers al final el
circle you can put in at the end the circle it's
cículo podéis meter al final el círculo
always going to be closed you understand
siempre va a estar cerrado me entiendes
So I don't know what to tell you the truth
Entonces no sé qué decirte la verdad a
is that I would like the program to come back
mí es que me gustaría que volviera el
on TV well it puts me in
programa a la tele bien a mí me pone
front of people and well what I'm going to
delante de la gente y pues qué Te voy a
tell you little shy Vegeta shy Vegeta
contar poca tímido Vegeta tímido Vegeta
at home very well but don't take him out of the
en casa muy bien pero no lo saques de
house everyone has their things kids it
casa cada uno tiene sus cosas chavales
's normal thing is to say No I don't mind
es normal cosa es decir No no me importa
talking because  I think the subscription alert is very pretty,
hablar porque se me muy guapa la alerta
no my goodness, it seems that
de suscripción no madre mía parece que
you have become a knight of the
te has convertido en caballero del
universe, speaking knowing that I am at
universo hablar sabiendo que estoy en mi
home and so calm if I am honest,
casa y tan tranquilo si te soy sincero
but well, okay, so Vegeta just
pero bueno Vale entonces Vegeta acaba de
said that he really dislikes me but that I
decir que le caigo muy mal pero que
present the eslam well, well
presento bien los eslam bueno bueno
well, each one of you kids with your
bueno cada uno chavales allá con su
opinion, [ __ ], he
opinión [__] No le
is not good at presenting the sl, he is good
es bueno presentando los sl es bueno
we can like him, well he is good at
podemos gustar bueno es bueno
presenting, damn it, to everyone, that's it, that's
presentando [__] a todo el mundo eso es
obvious, we raided him, we raided
eso es obvio lo raideamos lo raideamos
Vegeta yesterday with I don't know if between 10,000
ayer a Vegeta con no sé si entre 10.000
or 20,000 viewers, he didn't even notice or
o 20000 viewers ni se dio cuenta ni se
realize it's okay, he didn't have the
dio cuenta no pasa nada no tenía la
raid alert either, man. How
alerta tampoco de raideo de tío Qué
annoying is Gref trying to get close to
pesado es el gref intentando arrimarse a
Vegeta, man, I understand that he does it as I
Vegeta tío entiendo que lo hace como
understand that he does it a bit looking for
entiendo que lo hace un poco buscando
controversy and such, no, it's a bit of his style
polemi y tal no que es un poco su estilo
but I think he tries to get along with
pero creo que intenta llevarse bien con
him and the others tell him that
él y los otros le hacen le dicen que
Nan in fact had a bit alert that
Nan hecho tenía una alerta de bits que
he was talking for example like this and
él estaba hablando por ejemplo así y de
suddenly you could hear cl and every time
repente se escuchaba cl y cada vez que
an alert sounded Vegeta did Thank you very much
le sonaba una alerta Vegeta hacía Muchas
but you could see he was saying Thank you very much
gracias pero se notaba que decía Muchas
like no one else would give me any more because
gracias como si no me donas mejor porque
I'm trying to talk suddenly clin and
estoy intentando hablar repente clin y
he thank you very much Well what I was
él muchas gracias Bueno lo que os iba
telling you the shorts scene on
diciendo el panorama de los shorts en
YouTube is cling and he
YouTube es cling y él a punto de se le
was about to lose his mind he says how do I
estaba yendo la cabeza dice cómo
deactivate this but of course you have to
desactivo esto pero claro tienes que
be careful because they are giving you
tener cuidado porque te están dando
money and if you say how do I deactivate this it
dinero y si dices cómo desactivo esto
seems like you are being immodest no
parece que estás siendo poco humilde no
then I Vegeta if you want I will
entonces ahí yo Vegeta si quieres te
configure the alerts and I will tell you what
configuro las alertas y te digo qué
volume you have to put in right now
volumen le tienes que meter justo ahora
I have put 60 alerts on my channel that
he metido 60 alertas en mi canal que
I am fed up with okay
estoy hasta los [__] vale
guys Well
chicos
yes Vegeta still dislikes
Pues sí a Vegeta le sigue cayendo mal
gref
gref